Repository: acodeworker/localzedLoader
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# device_movement
source: Movement
ko: 뒤척임

# access_scan_timeout_tip_2
source: If the device cannot be scanned, you can try to switch the network access method
ko: 장치를 검색할 수 없는 경우 네트워크 연결 방법을 변경해 보세요.

# other_cloud_error_20
source: No internet connection, please try again later.
ko: 핸드폰이 네트워크를 연결 할 수 없습니다.

# home_scene
source: Homepage scene
ko: 홈 화면 동시실행

# user_experience_data_provide
source: Provide more user data to improve products and services
ko: 제품 및 서비스 개선을 위해 더 많은 사용자 데이터 제공

# doorlock_log_shortdate_wed
source: Wed
ko: 수

# other_phone_music
source: Phone music
ko: 스마트폰 음악

# home_env_display_title
source: Homepage environment display
ko: 홈페이지 환경 표시

# device_set_bell_add_title
source: Add a ringtone
ko: 벨소리 추가

# device_replace
source: Accessory Replacement
ko: 장치 교체

# device_join_connect_device_failed
source: Failed to connect with accessory
ko: 스마트폰과 장치 연결 실패

# common_homepage
source: Home
ko: 홈

# device_ac_match_number_tail
source: set
ko: 세트

# home_share_invite_expire_tips
source: If the other party has not responded before the expiration,the invitation will be automatically cleared
ko: 시간 만료 전에 상대방의 응답이 없으면 자동으로 해당 요청을 제거하게됩니다

# device_join_connecting_device
source: Connecting with the accessory…
ko: 스마트폰과 장치를 연결 중….

# home_wallpaper
source: Homepage wallpaper
ko: 홈 바탕화면

# other_common_attention_special
source: ATTENTION
ko: 주의

# device_expire_hint
source: The device is out of service, please replace it!
ko: 장치 수명이 만료되었습니다. 장치를 교체하십시오.

# doorlock_plone_ble_disable
source: Phone's Bluetooth not enabled
ko: 전화기의 Bluetooth가 활성화되지 않음

# other_add_ctrl
source: Add Control
ko: 제어 추가

# device_join_connect_device_success
source: Connected with accessory successfully.
ko: 스마트폰과 장치 연결 성공

# curve_period_time
source: Period Of Time:
ko: 기간

# doorlock_lockcore_abnormal
source: Lock core is abnormal
ko: 잠금 코어에 이상이 있음

# camera_video_mode_event
source: Activity Detection Recording
ko: 이벤트 녹화

# home_add_shortcut
source: Add Favorites
ko: 바로가기 추가

# other_cloud_error_433
source: Condition is not available
ko: 발효조건이 맞지 않습니다.

# device_join_blue_light_flash_retry_hint
source: Connecting, if blue indicator flash, please try again after voice prompt connected successfully.
ko: 장치가 네트워크에 연결 중입니다. 파란불이 깜박이면 음성 메시지가 나올 때까지 기다린 후 다시 시도해주세요.

# device_set_poweron_recover_pop_2
source: If the light is off before the power is turned off, the light will not be on synchronously after the "power on" action when the operation of "turn on and off the power to reset the lamp" is performed. Do you want to continue setting up?
ko: 설정을 적용하면, 리셋이 필요할 때 전원을 공급했다 차단했다 5회 진행하는 동안 조명이 들어오지 않을 수 있습니다. 계속하시겠습니까?

# other_auth_code_incorrect
source: Auth code incorrect
ko: 인증 코드가 잘못되었습니다.

# device_join_totilet_fail
source: The device failed to connect to the network. Please try again
ko: 장치가 네트워크에 연결하지 못했습니다. 다시 시도하십시오.

# automation_precise_position_terms_text
source: When you use the automation of Leave or Arrive at A Place, we need to judge whether you leave or enter the corresponding geofence. And we need to collect the accurate location set in it. Please rest assured that the above information will not be used for other functions. Please refer to %1$s for details.
ko: '위치 떠남/도착' 자동화 기능을 사용 시 해당 올타리로의 이동/진입 여부를 판단해야 하며, 가상 올타리에 설정된 정확한 위치정보를 수집해야 합니다. 위의 정보는 다른 기능에 사용되지 않습니다. 자세한 정보는 을 %1$s참조하십시오.

# doorlock_datalength_incorrect
source: The data length is incorrect
ko: 데이터 길이가 잘못되었습니다.

# other_sended_auth_code
source: 授权码已发送至目标账号，请联系账号用户获取授权码
ko: 인가 코드가 대상 계좌로 발송되었습니다, 계좌 사용자를 통해 인가 코드를 받으십시오.

# device_remain
source: 剩余
ko: 남아 있음

# other_delete_logs_tips
source: Deleting the log will affect the curve function
ko: 일지가 삭제되면 곡선 기능에 영향을 줄 수 있습니다.

# automation_precise_position_terms_text_fios
source: When you use the automation of Leave or Arrive at A Place, we need to judge whether you leave or enter the corresponding geofence. And we need to collect the accurate location set in it. Please rest assured that the above information will not be used for other functions. Please refer to Privacy Policy for details.
ko: '위치 떠남/도착' 자동화 기능을 사용 시 해당 올타리로의 이동/진입 여부를 판단해야 하며, 가상 올타리에 설정된 정확한 위치정보를 수집해야 합니다. 위의 정보는 다른 기능에 사용되지 않습니다. 자세한 정보는 개인 정보 보호 정책 을 참조하십시오.

# device_battery_leave
source: Remaining battery:
ko: 잔여 배터리 :

# doorlock_reached_the_upper_limit_if_add_another_delete_other_users_nfc
source: The number of device NFC cards on the device has reached the limit. If you need to add another one, please delete some user NFC cards
ko: NFC 카드 수가 한계에 도달했습니다. 다른 NFC 카드를 추가해야 하는 경우 일부 사용자 NFC 카드를 삭제해주세요.

# home_service_auth_home_name
source: 授权家庭：
ko: 인증 가정 :

# device_remain_battery_level
source: Remaining battery：%1$s
ko: 남은 배터리：%1$s

# curve_zigbee_weak
source: Poor
ko: 약함

# doorlock_open_auth_unlock
source: Authorized unlock
ko: 잠금 해제

# camera_mode_sound_tracking_tips
source: Sound source tracking...
ko: 음원 추적 중

# other_indiv_new_name
source: Please name your accessory
ko: 장치 이름

# homekit_pack_up
source: Fold
ko: 접기

# device_has_respone
source: Any response from accessory?
ko: 장치에 반응이 있습니까?

# user_login_authorized_success
source: Successfully authorized, please wait for a moment...
ko: 라이센스를 확인했습니다. 잠시 기다려 주십시오.

# common_time_hour1
source: hour
ko: 시간

# device_join_failed
source: If problem still exists, please contact Aqara customer service
ko: 만약 문제 해결이 되지 않다면, Aqara 고객 서비스 센터로 연락하세요.

# device_sleep_realtime_detect
source: Real-time monitoring
ko: 실시간 모니터

# common_yes
source: Yes
ko: 예

# device_ring_record_listen
source: Preview
ko: 미리 듣기

# device_effect_time
source: Valid period
ko: 유효기간

# other_setting_lab
source: Lab
ko: 랩

# device_wrong_json_format
source: wrong json format
ko: 데이터 형식 오류

# device_fm_full_name_title
source: Radio
ko: 라디오

# camera_pwd_already_exsit
source: Setting failed, password already exists
ko: 설정 실패, 비밀번호가 이미 존재합니다.

# device_manual_match_ac
source: Match air conditioner manually
ko: 에어컨 수동 조정

# doorlock_recording_time_video
source: Video Recording Duration
ko: 영상 녹화 주기

# device_error_hint_manual_switch_section
source: switch manually
ko: 수동으로 전환

# camera_title_video_setting
source: Video Settings
ko: 비디오 설정

# homepage_service_alarm_conditions
source: Conditions
ko: 조건

# device_nas_path_selected_1
source: Set the storage position as "%1$s"
ko: 저장 위치를 '%1$s'로 설정

# common_timezone
source: Time Zone:
ko: 표준 시간대:

# automation_pop_text_error_2
source: The conditions include %1$s, which is mutually exclusive with the current action. Please remove the incompatible condition and try again.
ko: %1$s조건이 있습니다. 현재 동작과 호환되지 않으니 배척 조건을 제거한 후 다시 시도하십시오.

# access_scan_manual
source: Input Manually
ko: 수동 입력

# other_timezone_current
source: Time Zone:%1$s
ko: 표준 시간대:%1$s

# device_ctrl_rgb_title
source: Dimmer (Multicolor)
ko: 디밍 컨트롤러(RGB)

# security_title_settingtimer
source: Timer
ko: 타이머

# device_p3_indoor_temperature
source: Indoor Temperature
ko: 실내 온도

# common_skip
source: Skip
ko: 넘어가기

# access_manual
source: Add manually
ko: 수동으로 추가

# doorlock_log_open_knob
source: Open the door with the indoor emergency knob
ko: 실내의 비상 노브로 문 열기

# device_alarm_natgas_hint
source: serious natural gas leakage, please check and close the gas valve immediately!
ko: 가스 누출이 심각합니다. 즉시 가스밸브가 잠겼는지 확인하십시오.

# device_set_range
source: Set Position
ko: 루트 설정

# camera_title_video_codec_format
source: Video Encoding Format
ko: 비디오 인코딩 형식

# device_ctrl_color_temperature
source: Dimmer (Tunable White)
ko: 디밍 컨트롤러

# device_change_ac_status_to
source: Hub connected
ko: 에어컨을 다음 상태로 설정하였습니다.

# camera_title_time_watermark_old
source: Timing Watermark
ko: 타임 워터마크

# device_natgas_supervise_normal_hint
source: There is no natural gas leakage and the monitoring is normal
ko: 가스 누출 없음, 모니터링 결과 정상

# device_set_device_type_tips
source: When type is set, enable Siri to identify the electrical appliance the accessory controls.For example, if fan is set as the type, just say “Hey Siri, turn on the fan”, then Siri will do it for you.
ko: 유형 설정 후 Siri는 장치가 제어하는 전자제품의 유형을 식별할 수 있습니다. 예를 들어, “선풍기”로 설정되어 있을 때 Siri에게 “Siri, 선풍기 켜줘” 라고 하시면 됩니다.

# other_set_more_than_30_minutes
source: Time needs to be set more than 30 minutes
ko: 시간은 30분 이상으로 설정해야 합니다.

# device_alarm_natgas_badly
source: Serious natural gas leakage
ko: 가스 누출이 심각합니다.

# device_camera_event_exist_fios
source: Can not add it repeatedly.
ko: 중복 추가 불가

# doorlock_fgpwd_add
source: Add fingerprint...
ko: 지문 추가

# doorlock_periodicpwd_add
source: Add periodic password
ko: 주기적 암호 추가

# device_position
source: Location
ko: 장치 위치

# device_info_sensor_switch_three_click
source: Triple knock
ko: 세번 노크

# other_theme_set_fail
source: Failed to set, please try again later
ko: 설정 실패，잠시후 다시 시도해주세요.

# deivce_no_response
source: The accessory is not responding. Please try again.
ko: 액세서리가 응답하지 않습니다. 다시 시도해주세요.

# automation_set_time_period
source: Acting Time
ko: 시간대 설정

# device_camera_add_enent_statement
source: Add the events you want to pay attention to, and then you can see the schedule of these events on the video timeline, and view the video image at that time
ko: 관심 이벤트를 추가하면, 해당 이벤트 발생 시간과 그 당시의 녹화 영상을 쉽게 확인할 수 있습니다.

# device_scan_device
source: Scan Accessory
ko: 장치 스캔

# other_set_time
source: Timer
ko: 타이머

# accessory_programsettingtitle
source: Add the scenes you want
ko: 선호하는 동시실행 추가

# device_camera_setway_horizontal
source: Horizontal installation
ko: 수평 설치

# doorlock_device_tem_low
source: The device temperature is too low and cannot be upgraded currently
ko: 현재 장치의 온도가 너무 낮아서 업그레이드할 수 없습니다.

# other_set_name_service_title
source: Set Homepage Name & Icon
ko: 홈 화면 이름 및 아이콘 설정

# doorlock_nfc_add
source: Add NFC card...
ko: NFC 카드 추가...

# camera_device_camera_add_presetposition
source: Add Concerned Position
ko: 관심구역 추가

# device_scan_title
source: Scan the QR code
ko: QR코드를 스캔해주세요

# other_theme_set_success
source: Set successfully
ko: 설정 성공

# doorlock_nfccard_added_fail
source: Add NFC card Failed
ko: NFC 카드 추가에 실패하였습니다.

# camera_image_rotate_direction_ori_ver
source: Horizontal|Vertical
ko: 수평 수직 회전

# device_no_response
source: Accessory is not responding
ko: 장치가 응답하지 않습니다.

# device_light_scenelist_navtitle
source: Set As Assigned Scene
ko: 지정된 시나리오로 설정

# camera_live_mode
source: Live
ko: 실시간

# device_set_bell_add
source: Add and import
ko: 추가 및 가져오기

# device_ct_scene_list
source: Color temperature scenario list
ko: 색온도 시나리오 리스트

# home_set_primary_home
source: Set as Primary Home
ko: 기본 홈으로 설정

# device_nas_set_time_interval_now
source: Real time
ko: 실시간

# device_add_ipl_sequence
source: Add colored light sequence
ko: 채광 시퀀스 추가

# other_cloud_error_602
source: Accessory Offline
ko: 장치가 오프라인 상태입니다.

# doorlock_set_user_name_fail
source: 设置用户名称失败
ko: 사용자 이름을 설정하는 데 실패했습니다.

# device_nas_state_transmitting
source: Transmitting video...
ko: 동영상 전송 중...

# device_sleep_sleep_status
source: Sleep status
ko: 수면 상태

# device_ct_scene
source: Color temperature scenario
ko: 색온도 시나리오

# device_title_set_color_temp
source: Set color temperature
ko: 색 온도 설정

# device_nas_set_storage_switch
source: Video storage
ko: 동영상 저장

# device_start_learn_fail
source: Add Button Failed
ko: 버튼 추가 실패

# doorlock_set_failed
source: Set Failed
ko: 설정에 실패했습니다.

# device_nas_set_storage_length
source: Video storage duration
ko: 동영상 저장 시간

# device_add_gateway_homekit_title
source: Add Aqara Hub
ko: Aqara 허브 추가

# device_cube_video_introduction
source: Video
ko: 비디오

# device_control_curtain_adjustment
source: Aligning
ko: 조정

# device_control_curtain_adjustment_success
source: Aligning succeeded
ko: 조정이 완료되었습니다.

# common_upload
source: Upload
ko: 업로드

# device_flashlight
source: Flashlight
ko: 플래시

# common_exit_tips
source: Are you sure you want to leave？
ko: 로그아웃 하시겠습니까?

# camera_album_delete_selected
source: Delete selected
ko: 선택 삭제

# scene_enter_name
source: Enter scene name
ko: 동시 실행 이름을 입력하세요

# access_scan_title
source: Add Accessories
ko: 장치 추가

# doorlock_delete_user_fail
source: 删除用户失败
ko: 사용자 삭제 실패

# common_search_hint_keyword
source: Enter a keyword to search
ko: 키워드를 통해 검색하세요.

# device_add_camera_title
source: Add Camera Hub G2
ko: 스마트 허브 G2 추가

# device_acpartner_status_mode_fan
source: Air Supply
ko: 송풍

# doorlock_log_delete_key
source: Delete Key
ko: 키 삭제

# camera_cruse_item_count_limit
source: The number has reached the limit
ko: 경로를 더 이상 추가할 수 없습니다. 경로는 최대 5개까지 저장할 수 있습니다.

# device_add_ct_sequence
source: Add colore temperature sequence
ko: 색온도 순서 추가

# doorlock_manual
source: Manual
ko: 설명서

# device_upload_offline_data
source: Upload offline data
ko: 오프라인 데이터 업로드

# device_orientation_portrait
source: Portrait
ko: 세로보기

# device_add_device
source: Add Accessory
ko: 장치 추가

# doorlock_log_shortdate_thu
source: Thu
ko: 목

# other_has_other_upload_tips
source: Some accessories are in the upload queue. Please try again later.
ko: 업로드할 다른 장치가 있습니다.나중에 다시 시도해주세요.

# device_count_limit
source: The number has reached the upper limit
ko: 최대 수량에 도달하였습니다.

# doorlock_failed_to_add_the_password
source: Failed to add the password
ko: 암호를 추가하지 못했습니다.

# device_asleep
source: Asleep
ko: 잠듦

# camera_upload_failed
source: Uploaded failed
ko: 업로드 실패

# camera_family_face_maxvalue
source: You have reached the upper limit
ko: 최대수입니다

# doorlock_nfccard_added
source: Add NFC card
ko: NFC 카드를 추가해주세요.

# device_acpartner_learn_note_subtitle_1
source: Description
ko: 설명

# other_cloud_error_601
source: Device not registered
ko: 장치가 등록되지 않았습니다.

# curve_comfortable
source: Comfortable
ko: 편안함

# doorlock_pwd_add
source: Add password...
ko: 암호 추가...

# home_add_info_ctrl_to_shortcut
source: Add common control or information cards to "Favorites"
ko: 자주 사용하는 제어 또는 메시지카드를 "바로가기"에 추가

# device_acpartner_status_sweep_swing
source: Swing
ko: 회전

# device_control_lamp_5
source: Comfortable spring and autumn
ko: 舒适春秋

# doorlock_add_pwd_success
source: Add password is successful
ko: 성공적으로 비밀번호를 추가하였습니다.

# camera_image_rotate_direction_orientation
source: Horizontal
ko: 수평 회전

# overview_other_error
source: Data exception, please try again
ko: 데이터 이상입니다. 다시 시도해주세요

# device_add_ring
source: Add ringtone
ko: 벨소리 추가

# access_fail_100
source: Add Timeout
ko: 시간 초과 추가

# device_add_password
source: Add New Password
ko: 비밀번호 추가

# camera_install_front_side
source: Horizontal installation
ko: 수평 설치

# device_create_scene
source: Add Scene
ko: 동시 실행 추가

# device_fault_tip
source: Device failure. Detection cannot go on. Please replace.
ko: 장치의 오류로 정상적인 감지가 불가능합니다. 장치를 교체해주세요.

# curve_date
source: Date:
ko: 날짜 :

# device_add_title_reset
source: Device Reset
ko: 장치 재설정

# device_fault_hint
source: Device fault, please replace the device!
ko: 고장, 장치를 교체해 주세요.

# doorlock_delete_fail_retry
source: Deletion failed. Please try again
ko: 삭제에 실패했습니다. 다시 시도해주세요.

# device_nas_set_delete_text_1_fios
source: Delete all cached videos under "%@"?
ko: '%@'에 있는 과거 동영상을 모든 삭제하시겠습니까?

# doorlock_date
source: Date
ko: 날짜

# doorlock_reached_the_upper_limit_if_add_another_delete_other_users_fingerprints
source: The number of device fingerprints has reached the upper limit. If you need to add another, please delete other users' fingerprints
ko: 지문 수가 상한에 도달했습니다. 다른 지문을 추가해야 하는 경우 다른 사용자의 지문을 삭제해주세요.

# device_nas_set_delete_text_1
source: Delete all cached videos under "%1$s"?
ko: '%1$s'에 있는 과거 동영상을 모든 삭제하시겠습니까?

# device_agl_upgrade_succ
source: The algorithm is upgraded successfully
ko: 알고리즘 업그레이드 완료

# device_serial
source: Accessory ID
ko: 장치ID

# camera_delete_file_fail
source: Failed to delete, Please try again
ko: 삭제 실패, 네트워크를 확인해주세요.

# security_guard_stop_tips_1_fios
source: Stop %@ or not?
ko: %@를 중지하시겠습니까?

# homekit_authority_get
source: Adding the device needs HomeKit permission. Please open the home data settings to allow Aqara to access HomeKit
ko: 이 장치를 추가하려면 HomeKit에 대한 권한이 필요합니다. 설정에서 Aqara Home이 HomeKit에 접근할 수 있도록 권한을 부여해 주세요.

# doorlock_log_add_electorn_key
source: Add Electronic Key:
ko: 전자 키 추가 :

# doorlock_logs
source: Log
ko: 로그

# notification_delete
source: Delete All
ko: 전체 삭제

# security_guard_stop_tips_1
source: Stop %1$s?
ko: %1$s를 중지하시겠습니까?

# access_location_permission_tips
source: Access to your location is required for adding the device. Please allow Aqara Home to access the location information
ko: 해당 장치를 추가하려면 위치 정보를 확인해야 합니다.Aqara Home에서 위치 액세스 권한을 허용하십시오

# device_gateway_fm_search_history
source: Search history
ko: 검색 히스토리

# home_setting_device_manage_title
source: Accessory
ko: 장치 관리

# device_jwlight_spot_brightness
source: spot light (adjustable brightness)
ko: 스포트라이트 (밝기 조절 가능)

# device_control_automatic_time
source: Screen-off within a specified period
ko: 특정 시간대에 화면 끄기

# device_ac_quick_cool_time
source: Quick cooling time
ko: 쾌속 냉각 시간

# home_add_to_shortcut
source: Add it to Favorites
ko: 바로가기에 추가

# camera_title_date_time
source: Date & Time
ko: 날짜 & 시간

# doorlock_deviceregisterappidverification
source: App identity verification during the device registration
ko: 장치 등록 중 앱 ID 확인

# device_release_curtian_hook
source: Release the hook of the curtain driver
ko: 스마트 커튼 컨트롤러 걸이를 풀어줍니다.

# device_add_gateway_plug_title
source: Add Wall Outlet
ko: 스마트 콘센트 추가

# device_ir_ac_mode_fan
source: Ventilation
ko: 환기

# device_pop_device_update_title
source: Device update reminder
ko: 장치 업데이트 알림

# doorlock_delete_period
source: Delete Period
ko: 시간 삭제

# device_set_bell_delete_text
source: Delete this ringtone from this device?
ko: 장치에서 해당 벨소리를 삭제하시겠습니까?

# camera_add_face
source: Add a face
ko: 얼굴 추가

# device_add_to_home
source: Add it to Home
ko: 홈에 추가

# doorlock_daily_unlock
source: Daily unlock
ko: 매일 잠금 해제

# camera_delete_video_tips
source: Deleting
ko: 삭제 중

# security_hint_for_init
source: Init...
ko: 데이터를 초기화하지 않았습니다 새로 고침을 해주세요.

# doorlock_log_addnormalsignpassword
source: Add User Password
ko: 사용자 비밀번호 추가

# common_search
source: Search
ko: 검색

# doorlock_log_deletefingerprint
source: Delete Fingerprint
ko: 지문 삭제

# doorlock_log_addnormalfinger
source: Added User Fingerprint
ko: 사용자 지문 추가

# access_success_tip1
source: Added, try your new accessory.
ko: 장치 추가 성공, 새로운 장치를 사용해보세요.

# doorlock_data_abnormal
source: Data is abnormal
ko: 데이터가 비정상입니다.

# doorlock_log_addnormalcard
source: Add User IC Card
ko: 사용자 카드 추가

# device_add_success_title_step1
source: Added (1/2)
ko: 추가성공(1/2)

# doorlock_log_addnormalpassword
source: Added User Password
ko: 사용자 비밀번호 추가

# device_acpartner_control_add
source: Add
ko: 추가

# device_add_key_title
source: Add Button
ko: 버튼 추가

# scene_add_costome_scene
source: Add Customized Scene
ko: 사용자 정의 동시실행 추가

# device_setup_voice_8
source: Add user-defined audio
ko: 사용자 정의 음성 추가

# common_success_import
source: Sync succeeded
ko: 동기화 성공

# camera_device_camera_cruise_stop
source: Stop Cruising
ko: 크루즈 정지

# camera_sync_device_title
source: Device Synchronization
ko: 장치 동기화

# common_syncresult
source: Synchronization Results
ko: 동기화 결과

# common_fail_import
source: Sync failed
ko: 동기화 실패

# homekit_cloud_synchronize
source: Synchronize the devices and card names in "Aqara Home" and "Home"
ko: "Aqara Home"과 "Apple 홈"에 있는 장치 및 카드 이름을 동기화합니다.

# automation_add
source: Add Automation
ko: 자동 실행 추가

# device_add_subdevice_failed
source: Failed to add accessory
ko: 장치 추가 실패

# device_sensor_humidity_title
source: Humidity
ko: 습도

# doorlock_reset_device_tips2_lock_hear
source: hear the "Network reset"
ko: "네트워크 시작" 이라는 음성 듣기

# access_reset_device_tips2_hear
source: the blue light is on
ko: "네트워크 리셋" 이라는 음성 듣기

# other_time_setting
source: Acting Time
ko: 시간대

# device_ring_record_suspend
source: Stop
ko: 정지

# other_interval_time_not_be_less_than_1
source: The time period shall not be less than %1$s hours
ko: 시간은 %1$s 시간 이상이어야 합니다.

# curve_gas_density
source: Natural Gas Density:
ko: 가스 농도

# homepage_display_setting
source: Homepage display settings
ko: 홈 화면 설정

# device_natgas_little_hint
source: Slight natural gas leakage, please check in time and open windows for ventilation
ko: 가벼운 가스 누출이 있으니 즉시 점검하고 창문을 열어 환기하십시오.

# common_fail
source: Failed
ko: 실패

# device_sensor_natgas_title
source: Smart Natural Gas Detector
ko: 가스 누설 검지기

# doorlock_reasons_fail
source: Reasons for failure:
ko: 실패 원인 :

# device_natgas_supervise_normal
source: Monitoring natural gas
ko: 가스 모니터링 중

# home_setting_homepage_bg_title
source: Wallpaper
ko: 홈 배경화면

# device_select_gateway_adding_empty_tips
source: A hub is required to add accessory. Please add a Hub first.
ko: 서브 장치를 추가하려면, 게이트웨이의 지원이 필요합니다.당신이 아직 게이트웨이를 추가하지 않았기에 본 장치를 추가할 수 없습니다.게이트웨이를 추가해주세요.

# device_chose_gateway_tips
source: A hub is required to add accessory. Please add a Hub first.
ko: 하위 장치 추가에는 허브가 필요합니다. 허브를 먼저 추가해주세요.

# device_recogniztion
source: Identify Accessory
ko: 장치 식별

# device_dynamic_duration_not_zero
source: Duration cannot be 0
ko: 전환 시간을 0으로 설정할 수 없습니다

# camera_hear_waiting_connect_volume_tips
source: Voice message"ready to connect"prompts
ko: 연결 대기를 알리는 음성 메시지가 들렸으면 체크해 주세요.

# home_setting_modify_remark
source: Alias Setting
ko: 비고 설정

# device_common_add_fail_tips
source: add fail, please try again
ko: 추가 실패. 다시 시도해주세요.

# other_wallpaper_setting_title
source: Wallpaper
ko: 배경화면 설정

# other_add_favorite
source: Add favorite
ko: 즐겨찾기에 추가

# camera_set_success
source: Set Successfully
ko: 설정 완료

# doorlock_moresetting_addpassword_admindetailtips
source: Verify admin fingerprint or password before adding. Administrator has the highest authority towards door lock. Please add carefully
ko: 추가하기 전에 먼저 관리자 지문 혹은 비밀번호를 인증해야 합니다. 관리자는 도어락사용 시 최고 권한을 가지므로 신중하게 추가해 주세요.

# doorlock_storage_failed
source: Setting storage failed
ko: 저장소 설정 실패

# common_add_fail
source: Failed to add
ko: 허브 연결 실패

# doorlock_add_password_sub_hint
source: Verify admin fingerprint or password before adding.
ko: 추가하기 전에 먼저 관리자의 지문 혹은 비밀번호를 인증해야 합니다

source: Camera not ready
ko: 카메라가 준비되지 않았습니다.

# doorlock_add_finger_print_sub_hint
source: Verify admin fingerprint or password before adding. To ensure the completeness of the fingerprint, please input the fingerprint with different angles according to instructions
ko: 추가하기 전에 먼저 관리자의 지문 혹은 비밀번호를 인증해야 합니다. 지문의 완성도를 높이기 위하여 그림과 같이 여러 각도로 지문을 설정해주세요.

# doorlock_camera_settings
source: Camera settings
ko: 카메라 설정

# home_add_new_home_title
source: Create Home
ko: 새 홈 추가

# device_camera_language_setting
source: Language
ko: 카메라 언어

# homepage_add_info
source: Add Info
ko: 정보 추가

# device_gateway_camera
source: Camera
ko: 스마트 카메라(허브 버전)

# access_next_step_tips_g3
source: Voice message "ready to connect, please open the Aqara Home APP" prompts
ko: 위의 동작을 확인했습니다

# access_reset_device_tips2_hear_three
source: you hear "Ready to Connect" voice prompt
ko: 장치가 3번 울리는 소리가 들렸습니다.

# other_setting_title
source: Settings
ko: 설정

# device_camera_s2_setting_resolutionratio_fail
source: Failed to set sharpness
ko: 화질 설정 실패

# device_install_area_indoor
source: Indoor
ko: 실내

# other_favorite_name
source: Favorite name
ko: 즐겨찾기 이름

# doorlock_log_open_button
source: Open the door with the indoor button
ko: 실내 버튼으로 문을 여십시오

# doorlock_add_the_doorlock
source: Add Smart Door Lock P100
ko: 스마트 도어락 P100 추가

# other_favorite_manage
source: Favorite
ko: 즐겨찾기 관리

# doorlock_open_door_indoors
source: Unlock from Inside
ko: 실내에서 잠금 해제

# doorlock_add_finger
source: Add New Fingerprint
ko: 지문 추가

# device_curtain_auto_control
source: Open/Close Curtain Manually
ko: 커튼 수동 개폐

# doorlock_undoorlock_indoors
source: Lifted and Locked from Inside
ko: 안에서 들어올려 잠김

# doorlock_user_add
source: Add user
ko: 사용자 추가

# device_firmware_restarting
source: The update is about to be completed. The device is restarting …
ko: 업데이트가 곧 완료됩니다. 장치 재시작 중...

# device_ctrl_double_channel
source: Wireless Relay Controller (2 Channels)
ko: 무선 릴레이 (2채널)

# doorlock_adduser_timeout
source: Adding users timed out
ko: 사용자 추가 시간 초과

# device_firmware_update_fail
source: Update failed.
ko: 업그레이드 실패
